부인의 눈을 피해
요시자와 아키호
집안에서 해버린다!
네~
누구지?
당신 좀 나가봐
나 바쁜거 알잖아
부탁이야
쉿!~~
맞아~ 악키라고~
왜 그래? 멍 하니
부인도 있었네..
그러..면...바로!
소란 피우면 부인한테 들킨다고
이 손 치우고
괜찮아! 괜찮으니까!
냄새나!!
아침인데도
좃 물 잔뜩 참고 있네..?
부인이랑 안해?
10년이나 않했어!?
그러면..
악키가 기분 좋게 해줄까~?
괜!찮아!
여기서 하자 이거
하는거지?!
잠깐만..
이것은 벗고
따뜻해~
자지 흐물흐물
안돼!
저 쪽은 신경 쓰지마
악키가 자지 크게 해줄께
기분 좋은 부분 잔뜩 만져 줄께
만져 줬으면 하는 주제에
이거봐
커졌잖~~앙~?
뭐야 이거?
저기..자지가 핥아 달라고 말한다고~!?
아니에요
거짓말
이렇게 커져 있잖아!?
어때~?
기분 좋아?
벌써 이렇게나 흘러 넘치고 있어
위험하네~?
자, 핥아 볼까나~
기분 좋구나?!
그게 아니면
아래서부터 핥아줬음 해?
자지..빵빵해 졌다
이쪽의 불알을 핥아볼까?
좀.. 좋네
기분 좋아?
자지, 악키에게 핥아지니 훌륭해 졌어
(아! 좋아)
참았던 좃 물 잔뜩 싸도 돼~
(허락)
자지 귀엽다~
갈 거 같아?
(조금)
(기분..좋네..)
흘러 넘쳐서 질퍽질퍽해
기분 좋지!?
좋아..
그러면..
좀 더 크게, 기분 좋게 해줄테니까 일어서
악키가
당신 좃물 잔뜩 받아 줄테니까
엄청 싸도 돼
좋~네
좋~아~
나와?
나
(괜찮아)
(좀 더 빠르게)
나와?
싸버려!
이거
좋아요
좋아.
괴.ㅐㅇ.자..ㅇ해
굉장히 많네!?
오늘 하루종일
악키랑 야릇한 짓 잔뜩 하는 거야!
여보~?
누구 였어?
세일즈맨?
라고..말할..
세.ㅇ즈.맨;;;;
당신
이상하지 않아?
쌀거면 화장실에서 해줄래?
못 봐 주겠네 진짜!!
오늘 저녁(밥때) 전까지는 돌아올테니까
그때까지 잘 부탁해
다녀 오겠습니다~!
갑니다.
겨우 둘만 남았네
놀랬어?
실은 말이지
악키가 당신의 섹스 해소 하려고 왔어
악키를 맘대로 해도 된다고요
저쪽으로 와
정말이야!
꿈이 아니라고
괜찮다니까!
부인은 저녁때까지 안 돌아 오잖아?
괜찮아!
돌아 갈때 되면 돌아 가는 것은
그때 다시 생각하자고
어~서~
만져!
좀 더~
기분 좋앙
응?
부인 이외의 가슴 만지는거 오랜만이야?
흥분 했어?
굉장히 기분 좋아요
가슴 만진 것 만으로도
이렇게 빨딱 섯 잖아
기분 좋게 해줬으니까
악키도 기분 좋게 해줘야 돼~!
그럼, 여기에 앉아
이거 벗겨도 돼?
젖꼭지 가게 해줄께
창피하지~?
그래도 핥을 꺼야
기분 좋아?
이쪽도 할까?
좋아
좀 더 잠지 빨딱 설지도 모르겠네
아! 굉장해 이거
거져 버렸어
창피하구나?
여기는
이렇게 보이지 않게 한다~
잠지 굉장히 크다
이것으로 OK!
아직 보면 안돼?
안돼?
보고 싶다~!
봐도 돼?
대단해~
야릇한 자지가 됐어
조금
기분 좋아?
기분 좋네
좀 더 기분 좋은 거 해줄께
그거 굉장하네
그거 기분 좋네
(좋아)
괜찮다고. 부인은 신경 쓰지 않아도
악키만 봐
그렇게, 봐 줘
부인에 대해서는 잊어 버리고
나랑 같이 있는 시간을 즐겨요
(좋아~)
잊었다..
(한참) 늦었는데 안되잖아..
짜증나..가방..
잊었...다
당신
뭐하는거?!
이거 뭐야..?
진짜..싫다..
하고 싶으면..
저녁에..
여기.
또 늦게 생겼어
그럼 저녁때
다녀올께~~
자 그럼, 갔다올께요
깜짝 놀랐네!
역시나 부인에게 들키면 곤란 한거지?
그럼, 계속 할까
이젠 더 안 돌아 오겠지?
기분 좋아 지라고
여기 굉장히 단단해 졌어
불알도 만져?
짠게 나왔다고
목구멍 안쪽 까지 깊게 넣어도 돼?
닿는거 알겠어?
좀 더 해 줄께
(깊숙히)
(좋아요)
기분 좋아~
젖 꼭지 또 원래대로 됬어
굉장히 빨딱 섯어
있잖아, 내 가슴도 만져줘
만져줘
자지 굉장히 단단하다
침 뭍혀서 만져, 젖꼭지
기분 좋아
좋다~
젖꼭지 울근불근해졌네
기분 좋아
이렇게나 발기해 있으니
악키
자지 넣고 싶어 졌어!
넣고 싶어
그래도 돼?
엄청(하고 싶어요)
그럼, 이쪽으로 와
벗어도 돼?
내리는거 봐 줘
자, 이것도 벗는다
이리와
여기에 넣어줘
기분 좋아..
자기 기분 좋아?
대단해~
기분 좋아..요
굉장히 거칠게 움직이네
엄청 좋아
(기분 좋아~ 최고야!)
굉장해
아!~~ 굉장해
집이라서 흥분 했어?
굉장히 거칠어
괜찮으니 좀 더 잔뜩 박아줘
그렇게
거기 기분 좋아
빨리
빨리..좋아.
안쪽까지 넣어줘
엄청 좋아요 당신 대단해
아~ 굉장ㅎ~해~
들어있는거 굉장히 느끼고 있어
좀 더 기분 좋아져도 돼
기분 좋아
역시..못 참겠어
정말이야
기분 좋아 해도 되는데 아직 가면 안돼
더 악키가 넣어줄께
정말 단단해 졌어
봐
넣는 모습
기분 좋아
만져줘
빨리
서둘러요
좋아~요
좋아! 요
닿는거 좋아
좀 더 쑤셔줘!
굉장하네
단단해요
이러는거
기분 좋네~!
뒤로도 할래
커다란 자지
빨리 해
기분 좋..게..가...버.려..
좋아
싫은거야?
빨리
좃나 좋아
보여져
아! 좋아 좋아 못참겠어
아~~! 간다
정.말. 기분좋아
아~~ 안돼~ 굉장해..
싫엉 아!! 좋아 굉!장!히!
좋아..들어오는거
(정말 좋아요)
안돼....
싫어...대단해....
기분 좋아
보지에 비벼지고 있어
좋아
좀 더!
빨리
거기 좋아! 기분좋아!
먹었다
움직임이 좋아
자지 보지에 잔뜩 박아줘
빠른게
더 좋다고!
좋아 기분좋아
너무 좋아
좀 더! 더! 더!
너무 좋아 좀....더
좋아 싸버려
아! 좋아 빨리...
좀 더 해줘!
자지로 잔뜩
보지에 쑤셔줘
못 참겠어?
그래도 잔뜩 기분 좋아 졌으니까
가버려도 괜찮아
잔뜩
비벼줬음 좋겠어
기분. 좋아
괜찮아
이 자지 단단하네
정말 좋아..거기는...
좋아
먹히는거 행복해
좀 더 해줘
거.기.. 하는거..
거기..좋아
이거 말이지?
굉장해
거기 거칠게
굉장히 뜨거운 정자, 잔뜩 나왔다고
기분 좋았어?
십년만의 섹스 어땠어?
기분 좋았구나!
괜찮아 괜찮으니까
겨우 둘만 있게 됬잖아
오늘은 참았던 좃물
전부 쥐어짜줄 테니까
소변 보러 왔지?
빨리 자지 꺼내
괜찮아 괜찮아
빨링
빨리 자지 꺼내라고
저기
당신
들어가 있어?
야한짓 할때가 아니라고
응?
어쩔 수 없네, 욕탕에서 할테니까, 신경쓰지마
언제 들킬지 조마조마해
어서
빨리 자지 꺼내봐
어서~ 빨리~
벗긴다
오늘은 좃물 전부 짜 줄테니까
기분 좋아?
아까 싼 직후라 커지지 않으려나!?
그래도 손으로 흔들면 기분 좋아서 커지겠지!?
빨리 낼름내름 거리고 싶어 졌어
이제 핥아도 되는거지?
자지 따뜻해 졌다구~
(최고!!)
굉장히 따듯해
괜찮아
좀 더 자지 단단하게 해도
굉장히 야릇한 냄새가 나
기분 좋다고
빨! 리..
(굉장해)
쌀꺼야?
싸고 싶네
잔뜩 나왔네?!
이렇게 된거
이번엔 부인 앞에서 섹스 할까?
여보
등밀어 줄까?
괜찮다니..너무 하네..
그럼, 당신 끝나고 나 들어갈테니 알려줘
당신~~
등밀어 줄까?
실례~ 하겠~습니다~~
앗 뜨~~거워
평화롭네
이쪽 이잖아
뭐야?!
싫어?
목욕 기분 좋지?
좀 더 기분 좋은 일 해줄께
벗기고
짠~
뭐..이건 상관 없으니
있잖아 있잖아 이거 대딸방 같지 않아?
대딸방 간 적 있어?
뻥치시네~
분명 간적 있으면서
그럼, 대딸방 언니 보다 기분좋게 해줄께
기분 좋아 졌어?
건강해 졌어~
어때?
이쪽도 핥아 줄께
불알 간지러워 지지 않았어?
여기도 기분 좋지?!
역기나 만지는 자지가 기분 좋으려나?
(좀 더 깊게)
방금전에 했었는데 훌륭하네요
대단해
안돼?
이건 위험한가?
엄청 단단해 졌어
뒤쪽 핥아 줄께
그럼, 이렇게 단단히 만들고
다음은 몸을 깨끗하게 할까?!
악키의 몸으로 계속 해줄께
자 그럼. 나간다
풀려 있네
좋았어
아! 그렇지
같이 할까
찾고~ 있어요~
!보였다!
가슴으로 씼어 줄께
미끈미끈~
이제...기분 좋아?
박기전에 세우는게 좋겠지
가슴골에 자지 빠져버렸다
기분 좋아?
거품 굉장히 나오고 있어
이번에는
가슴에 넣지 않고 엉덩이로도 세워 줄까?
괜찮아
악키의 엉덩이 기분 좋게 드나들어도(??)
그래. 음모에 들이밀어(??)
괜찮은 모습이네
어~ 때~~!?
굉장해
자지가 위협하고 있어
저기, 어디가 기분 좋아?
뒤에서 넣는거 같아
자지 커 졌다~
엉덩이 인데도 좋아?
오~! 이거봐
미끈미끈
엄청 야릇해~
젖꼭지도 같이 세워줄께!
자~ 슬슬 씼을까요?
섯다
깨끗해 졌지!?
혈기를 계속 참고 있었어
자~ 이번에 나 씻어줘
네~!
거기도 깨끗하게 해줘
뭐야~? 정말~~
그렇게 할거면, 직접 닿는것이 기분 좋아지잖아?!
자~
심술쟁이야~!
아~ 좋다~
이거 알아?
짠~~!
이걸로 말야 기분 좋게
해줬으면 하는데 괜찮아?
여기
'부웅'하고 보내버려
여기에 대줘
기분 좋다
좀 앉을까
굉장히 좋아
Good! 좋아~
굉장히 젖꼭지 기분 좋아~
기분 좋네~
가슴 아래서 부터 해줘
좋은 기분!
악키의 보지도 기분
좋아지게 하고 싶어 졌어
굉장해
넣는거 어때?
좋아 기분 좋아
좀 더
좋아요
대단,.
거기 위험해~ 기분 좋아~
좋아서 못참겠어
계속 대고 있으면 갈거 같아요
기분..
좋네~
안돼~ 너무 잘해
위험해
안돼 기분 좋아! 역시
간자고~ 해줘!
아! 좋아!~
기분 좋아~
이대로 가도 돼?
미치겠어!
기분 좋아ㅏ..괴.ㅇ장.해ㅐ..
가자고...~! 그대로
가자!
망가져..버려!
목소리 울렸으려나?
이상태로
좀 더!
이거 굉장하네
너무 좋아
아~~ 야릇하다~
좋아! 거기 건드리는거
기분 좋아~
아~ 좋아
힘만 들어가네 기분 좋아서
좋아~
좋은 기분
아~ 좋아~
굉장해..!
대고 있으면 곤란해
좋아
좋아~ 좋아!
간다
가버리..ㄴ다ㅏ고~~
빨리!
그것 좀 떼줬음 좋겠어
알아챈건가?
동요 하는거야?
자~, 이번엔 악키가 기분
좋게 해줄 타임이네
괜찮아 좀 더 하나가 되자
빨리 하려는거 같네? 부인이랑 섹스 하는거야?
싫다
나랑 할 때 기분 좋아지라고
빵빵해 졌다.
좀 더 해줘
귀두가 너무 잘 보여
기분 좋아~?
좀 더 빨리해?
굉장하네 좀전에 갔는데 새빨갛다
가슴 기분 좋지?
좀 더 미끈미끈 하게 해줄께
위험해!?
느껴봐
야릇한 것을..
(굉장해)
(???이 됐어)
발음 못 알아 먹음;;
(좋아)
분명히 최고야~(??)
기분 좋아?!
하고 싶어 졌어?
여기서 넣는거야?
여기가 욕탕이라서 목소리가 울려
부인한테 들킬지도 몰라
상관없어!?
나도 모른다
자 넣어줘!
기분 좋아~!
굉장히 단단해 졌잖아!?
기분 좋아요
닿는거
최고야!
이대로~가 좋아 좀 더!
좋아
보..
아! 좋아 좃 나게 좋아
거기! 좋아
좃 물 늦고 있어
위험해
기분 좋아
못 참겠다
거기 좋아
기분 좋아, 가기 직전이야
재촉하는거....굉장해!
달콤하네
달아
악키의 보지 안쪽도 미끈미끈 하지?
거기 좋~네!
좋다 좀 더!
안돼..
빠르게 하면..안돼!
정말 좋!아!
빨리!
좋아!~ 좋아!
이런거야!!!!! 서봐!
이번에 나..
위에서 해도 돼?
욕탕에서 승마위 하는거 굉장하네?
굉장히 좋아~
정.말.
들이 박는게 좋아
기분 좋지?
못 참겠네
너무 좋아
좀 더 빨리
이런거 기분 좋아
좋아
빨리
젖어서 좋아
좃 나 좋아~
너무 기분 좋아서 자지 빼기 싫어 져
아~ 좋아, 비벼져서 좋아
(비벼지는거 좋아요)
느~껴~버려~!!
느껴져!
굉장해~ 너무 거칠어!~~
이제 넣어줘
기분 좋네
좋아
기분 좋아
대단해
정~말!
이 자지 전갈 같아요
아~흑..안 돼
기분 좋아요..
정말이에요
정말 좋아..좋아...~
거기..
빠른게 좋아! 단단한것이
안돼
정말로
가겠어..
정말 간.다.고
더 해줘!
더!!
아~ 좋아
이제 멈출수가 없어!
완.전..가.버.려
정말
지금꺼 괜찮을까나?
이러는거
기분 좋아요
더~! 더~!
좋아
정.말.
완전 부족하지?
최고로
정말 좋아
그거 좃 물 싸버려
박고있는 좃으로 한번에 싸버려요
더요~ 더 가버려요
좋아~!~
자지 엄청 뜨거워졌어
엄청 뭍었다.;;
기분 좋았지?
부인에게 들키진 않았으려나?
있다가 섹스 하는 거야?
좋아 거기
좀 더
좋아!좋아! 거기
좋아 좋아 간다 간다
간다! 간다. 아!~ 간다
기분 좋았어.
10년 만이네요
당신의 그거
기분 좋았어~
오늘밤은 잠 잘 잘거 같아
안녕히 주무세요
저기 저기
여기 여기~
이제 잠 들었어?
여기서 야릇한 짓 하지 않을래?
쉿!~
부인 일어 나잖아
나 이런거에 흥분해
괜찮아
오늘 밤은 참을 테니까 걱정 하지마
나 벌써 흥분 했어
여기서 자위 해도 돼!?
쉿~~~!
소리 나면 부인한테 들키잖아
자위 하는거 보고 있어
봐~
조금은 말이지
여기 조금 뜨거워 졌어
보고 싶어?
위험해..
목소리 나올려고 해
다 보여 줄테니까
부인에 대해서는 신경 쓰지마
나만 봐줘요
좀 더 가까이서 봐
간다.
아!~ 가버렸다
가벼렸당
여기 굉장히 젖어 있다고
기분 좋아요..
최고!야!.
뭐 보고 흥분 했어?
부인 일어나는 거야?!;;
부인 잠든 다음에 섹스 해서 흥분되지?
싫엉~ 이쪽을 봐
기분 좋아~!!
가슴 굉장히 느껴져
부인의 가슴이랑 어디가 좋아?
기분 좋아~
거기, 야릇한 소리 난다..
더 해줘
위험해
위험 하다;;
위험!
부인 일어나겠어
아! 좋아..기분 조ㅎ.
못 참겠ㅇ
안돼..간.다
이것을 좃이랑..
굉장해
아까 부인이랑 섹스 했었지?
기분 좋았어?
벗어!
대단해
아까 했던 좃이지?
적당한게 안떠올라;;
이 자지 이렇게 단단해 졌어
부인 하고 10년 만에 섹스한 소감은?
굉장히 빵빵해 졌어
나랑 하고 싶어 못참겠지?!
이런 소리 내면 들키려나?
기분 좋아?
굉장히 따뜻해
못 참겠됬어
이대로 넣어도 돼?
기분 좋아~~
거기 들어갈 참이네
이대로! 굉장해
들어가 있다고
기분 좋아
가버린다...
(정말. 진짜. 좋아요.)
(굉장히)
(느껴!)
(져!)
역시나야!!
이거 위험해
안돼 안돼..안돼!
기분 좋아 (정말로)
더 깊게 넣어요
정말 좋아~~..
굉장한것이
들어와서
좋네
좋아~
더 괴롭혀줘
아. 좋아..기분 좋아
아래서 박아줘
이제
움직여
아~ 기분 좋아
위험..좀 더 넣어줘
좀 더 빨리!
기분 좋다.
기분..좋아~
기분 좋으니까 목소리 나오려고 해
기분 좋아
아~~ 굉장해
안되요 안돼..기분 좋아
멈추지마!!
빨리 하지 마요!
빨리 하면 못 참을 정도로 너무 좋다고~~
좀 더!
좀 더! 조금만 참으면 돼
버텨!
좀 더 크게 하는게 좋아요
갈 거 같아
이제 싸버려
빨리
굉장해
거기
싫지 않..아!
저기, 부인 몸 움직이고 있어;;
들키게 생겼어
좀 더 자지 넣어줘
부인이랑 했을 때랑 언제가 기분 좋아?
자지 굉장히 단단해 졌어
좋아
좀 더!
이럴수가!! 움직임이
바로..
가고 싶어!~
좋아 흔들어줘!!
안돼 가버리면
진짜!! 좋아!
못 참겠어
귀신이 잡아 갔나 왜 안일어나;;
이런거
빠르고 좋아
기분 좋아!!
빨리!
싸버려!
굉장히 흥분 했었어
기분 좋았어
부인에게
들킨것은 아니지?
이번엔 내가 당신 집에 갈까나~?
그래서 부인이나 애인한테 들키지 않게
잔~뜩! 야한 짓 하자~!
가자
수고 하셨습니다!
이번회의 테마를 물으면
너무 갑자기 시지만..
이번의 테마는
역시나 저기..
그거죠, 사랑하는 사람이 있다거나
가정을 가지고 있다고.. 말 할 수 있는
남..성...의 집에
악키가 방문해서
그런 뭐..남자에게 있어서는 꿈
같은 기획일지도 모르겠습니다만
여성의 눈으로 보면..뭐,,
여성을 적으로 돌리는
기획이 된..
저는 조금. 최근에 저기..
최근 말이죠..이벤트에서도
거플로 해주시는 분이
늘어나게 하고 싶어서
조마조마한 마음으로
에.. 촬영 했습니다만
뭐..즐거웠..습니다..네!
악키는 그런 일 않해?
저 말인가요?;;
저는 하지 않아요..우선은
뭔가 분명 사귀는 상대가 있다고 해서
그...애인(=남편)이
없어졌다고 해도
아!, 양다리 걸치거나
일로 바쁘다거나 해도
그랬다고 해도
분명..자위 할때의 망상은 그 애인
생각으로 채워져 하면서 할 거란 생각인데
뭐.. 바람필 때는 아니지 않나 하고 생각 합니다.
이번 작품에 등장하는 입장이었다면?
"악키가 왔다!!!" 하는 느낌으로
아마도..
뭔가..
하면 안된다는 것을 알지만
하지만 눈 앞의
그 달콤한 유혹에
조금 응답을 듣고 싶어서
조금은 행운이라 생각 하면서
들키지 않게 힘쓰자라고 할지도
이런 거죠. 자신의 이상형이 눈 앞에 있다면
"아! 이건 꿈인건가"라(는 생각)을 가지고
하지 않습니까?!!
하지만 뭐. 이번 작품은
정말 판타지라 할 정도
저기.. 남성의
여러가지 꿈이 있다고 생각 하는데요
그 안의 한 사람의 꿈을 이루는
내용을 가지고 있다고 생각이 드는데요
뭐..저도 즐겁게 했고
그러한..
망상의 ふわふわ하는 세계를
ふわふわ-가볍게 떠돌거나 흔들리는 모양
이번에 시도해 본 것인데
보신 분들도 부디
저기..이번에 저..
주간 1위를 차지 하였고
그런 의미로
봐주셨으면 좋지 않을까라고 생각합니다
2011년의 악키는?
그렇네요..올해는..
작년..
여러가지 책을 내거나
에...저의...
성에 관해서 이야기할 기회도 있었고
이번에
2011년이 되서
자신의 표현 이라던지.. 그 책도 읽은 뒤에
...봐주신 분들도 많다고 생각하고 있고
그러니까 조금..저기..
저에게 기대하는
모습도 조금 바뀌는 점이 있지
않나 말씀하시는, 팬분들의
그래서 말이죠..올해에는..
그러한..
노력들에 기대를 갖고 봐주시는 분에게
답 할 수 있도록
더욱더 말이죠 저기..
커플로
저..봐 주시는 분이 늘어 날수 있도록
그것 보다 이렇게 여성에게도 우상시 되는
AV 여 주인공으로서
올라 서고 싶다 라고 생각 합니다!
팬에게 메시지
에..여러분 언제나 응원 감사드립니다
에.. 올해에도 MAXING사의 작품으로
여러가지 작품에 참여 하고 싶은 생각이니
부디, 저..미숙한 악키를 만나러 와서
여러가지 이런..커뮤니케이션을 갖고
즐거운 시간을 채워 주세요
저 실존 하니까요
부디, 만나러 와 주세요
올해도 잘 부탁드립니다!
그럼, 다음에 봐요!~~